demons:




cambion: nämä on eri classeja (wizard, fighter, ranger) läpikäynti per class
coloxus: ai/ability läpikäynti, ihan hyvä rooli muuten
demodandstringy: aika ok - ehkä jotain buffei/feattei.
demodandtarry:  aika ok - ehkä jotain buffei/feattei.
gibrileth: acid/poison pohjanen caster. täl hetkel spämmää liikaa stinking cloudii. 
glabrezu: ehkä confusionin lisäks jotain muuta - ihan ok rooli mirror image -> confuse > hit
marilith: aseisiin vähän jotain buffia (näillä on feature joka antaa +1 aseisiin) - esim elemental dmg. AI kuntoon et blade barrier käyttöön jos kukaan ei rangel
Minotaur: jakaantuu axe throwers (nämä aika ok), priests: spellien läpikäynti, ja melee: näille bullrush/overrun/great cleave
oolioddroo: pari jotain control abilityä, invis def ja kova sneak attack

DONE:
abrikandilu:  haste abilityks ei buffiks. 
babau: magic fang/weapon buffeina, dispel/outflank abilityinä
brimorak: toinen element haltuun ettei voi suojautua niin helposti (dragon breath random variatn??), korkeille cr voisi lisätä metamagic

blackwater:

kalavakus marauder -> -10 tms AC, +5-10 AB, bullrush ?
augmented spellcaster -> spellie läpikäynti, armor failure??
augmented tower shield guy -> combat maneuver botti?
augmented 2h, cleave botti, alternative buildina intimidating?

augmented incubus??? jotai rogueita?
augmented succubus -> enervation vampiric touch
hundred face -> liian vähä AC! tai sit DR & hp boost. 300hp, 15dr vois toimii.

retriever: 

disarming strike? 

golem: vital strike?